# Проект InterStat

Список собеседований InterStat — это веб-приложение, разработанное с использованием Vue 3 Composition API на TypeScript. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, авторизовываться и управлять своими собеседованиями. Данные хранятся в Firebase, что обеспечивает надежное и масштабируемое решение для хранения информации.

### Проект адекватно работает на 1920px и выше

## Начало работы 

Чтобы пользоваться сервисом, необходимо зарегистрироваться!

Если вы хотите просмотреть проект сразу , то перейдите по ссылке - [Деплой](https://todo-f8f9e.web.app/#/)

ИЛИ

Клонируйте репозиторий, командой - git clone https://github.com/FlaxidHair/InterStat.git

Установите все зависимости, командой - npm install 

Запустите проект, командой - npm run dev

Теперь вы можете открыть браузер и перейти по предложенному адресу в терминале, чтобы увидеть приложение в действии!

## Функциональные возможности
- Регистрация пользователей: Создание нового аккаунта с использованием электронной почты и пароля.
- Авторизация: Вход в систему для доступа к функционалу приложения.
- Добавление / редактирование / удаление и просмотр списка собеседований.
- Просмотр статистики собеседований ( в ожиданнии / reject / offer )
- Фильтрация собеседований по статусу. 

## Технологии
- Vue 3, Composition API, TypeScript: Основной фреймворк для создания пользовательского интерфейса.
- Vue Router: Для управления маршрутизацией в приложении.
- Pinia: Для управления состоянием приложения.
- Firebase: База данных. 

### Если у вас остались вопросы, вы можете написать мне на почту - gaevolix@gmail.com
